### 2015-04-23 Documentacion/seguimiento.tex
Seguimiento
Comienzo a poner en paper. De paso, ingresé una correcion en la
documentación original

\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.8]{img/Tracking/tracking-eps-converted-to.pdf}
\end{center}
\caption{Seguimiento en cuatro cuadros, siendo [f] el cuadro actual que queremos seguir en [f+1]. La línea punteada es la traslación del movimiento previo, las líneas azules son las obtenidas buscando la mínima variación de aceleración para el punto elegido en [f+1]. De las dos posibles trayectorias, se elige aquella con menor variación de aceleración, como es visto en Herda~\cite{herda}.}
\label{herda_00}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.8]{img/Tracking/tracking-eps-converted-to.pdf}
\end{center}
\caption{Seguimiento en cuatro cuadros, siendo [f] el cuadro actual que queremos seguir en [f+1]. La línea punteada es la continuación del movimiento previo, las líneas azules son las obtenidas buscando la mínima variación de aceleración para el punto elegido en [f+1]. De las dos posibles trayectorias, se elige aquella con menor variación de aceleración, como es visto en Herda~\cite{herda}.}
\label{herda_00}
\end{figure}
